
- Generar las llaves y cifrar los mensajes - ESO SI NECESITA VER - 20:03
- Nosotros estamos ocupando arquitectura cliente servidor.
- Reporte técnico
  - Servidor, por que
  - Qué lenguaje
  - Mostrar funcionamiento
  - Antecedentes para lo que estamos haciendo.
  - Función AES (Descripción de AES, por ejemplo).
  - Cómo se implementa (Muy básico)
  - Conclusiones no son individuales. Retos, dificultades, etc.
  -
- Código fuente
  - Organizarlo para que lo pueda entender.


- Sobre el inicio de sesion
 - Dos usuarios
 - Comparten un 'secreto' para cifrar y descifrar mensajes entre ellos.
 - Semilla para que se genere la llave simetrica. (Tiene que ser el secreto, que va a ser una cadena [password]) 30:00
 - La llave simétrica con el secreto se renueva cada sesión
 - Puedes mostrar en prompt 40:00
 - Servidor intermediario 40:40
 - El usuario simplemente tiene que escribir su nombre y nosotros dependiendo si tiene llave o no las generamos y las guardamos.
 - 

 
